Repository: common-repository/pz-hatenablogcard
Catalog: languages/pz-hatenablogcard-*.po
Languages: ja

source: HatenaBlogCard Settings
ja: ブログカード設定

source: Short code is not set.
ja: ショートコードが指定されていません。

source: Changes saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Not changed.
ja: 設定は変更されませんでした。

source: Thank you for using!<br>I has released a plug-in to be the successor. Thereby, this plugin become a maintenance phase.<br>We continue to make trouble of support , but the new features is rarely added.<br>If you are interested even a little , please try the "%s".<br>* This message you can hide in the field at the bottom.
ja: ご利用ありがとうございます！<br>後継であるプラグインを公開したため、当プラグインは不具合等の対応は引き続き行っていきますが、新しい機能追加はほとんど行われなくなる予定です。<br>ご興味があればぜひ "%s" をお試しください！<br>※このメッセージは、下の方にある設定で非表示にできます。

source: Basic
ja: 基本設定

source: ShortCode
ja: ショートコード

source: distinguish between uppercase and lowercase letters
ja: 大文字と小文字は区別されます

source: ShortCode 2
ja: ショートコード 2

source: ShortCode 3
ja: ショートコード 3

source: ShortCode 4
ja: ショートコード 4

source: Use inlinetext
ja: ショートコードで囲んだ文字列

source: No use
ja: 使用しない

source: Use to excerpt
ja: 抜粋文として使用

source: Use to title
ja: タイトルとして使用

source: Special Format
ja: 定型書式

source: None
ja: なし

source: Cellophane tape "center"
ja: セロハンテープ（中央）

source: Cellophane tape "Top corner"
ja: セロハンテープ（左上と右上）

source: Cellophane tape "long"
ja: セロハンテープ（長め）

source: Slanting
ja: 斜め

source: 3D Rotate
ja: 3D回転

source: Curling paper
ja: 紙がめくれた効果（テーマによっては表示が崩れます）

source: Neutral
ja: ブルーグリーン

source: Orange
ja: オレンジ

source: Green
ja: グリーン

source: Blue
ja: ブルー

source: Will some of the parameters are forcibly changed
ja: 選択した定型書式によって、一部の設定が無効になります。

source: Style
ja: 表示設定

source: Position
ja: 配置設定

source: Margin top
ja: 上の余白

source: Not defined
ja: 設定しない

source: Margin left
ja: 左の余白

source: Width
ja: カードの横幅

source: Height
ja: カードの高さ

source: Margin right
ja: 右の余白

source: Centering
ja: 中央に寄せる

source: Margin bottom
ja: 下の余白

source: Border
ja: 枠線の太さ

source: Gray thin
ja: 薄い色／細い(1px)

source: Gray
ja: 薄い色／普通(2px)

source: Gray thick
ja: 薄い色／太い(4px)

source: Black thin
ja: 黒／細い(1px)

source: Black
ja: 黒／普通(2px)

source: Black thick
ja: 黒／太い(4px)

source: Black frame
ja: 黒／額縁(8px)

source: Dodgerblue
ja: ドジャー・ブルー（明るい青）

source: Mediumaquamarine
ja: ミディアム・アクアマリーン（明るい緑）

source: Hotpink
ja: ホット・ピンク（明るい赤）

source: Double
ja: 二重線

source: Dotted
ja: 点線

source: Layout
ja: 外観設定

source: Radius
ja: 角を丸める

source: Display URL
ja: リンク先のURLを表示する

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Right
ja: 右側

source: Left
ja: 左側

source: Shadow
ja: 影を付ける

source: Hollow content area
ja: 記事の情報に枠を付ける

source: Display excerpt
ja: 抜粋文を表示する

source: Site information
ja: サイト情報

source: Top
ja: 上側

source: Bottom
ja: 下側

source: Use SiteName
ja: サイト名称を使用

source: Hollow
ja: 内側に影を付ける

source: Display SNS Count
ja: シェア数を表示する

source: After Title
ja: タイトルの後ろ

source: After site-name
ja: サイト情報の後ろ

source: Hatena
ja: はてなブックマーク

source: Facebook
ja: フェイスブック（シェア数）

source: Twitter
ja: ツイッター

source: There is a possibility that the screen display is slow If you enable this setting.
ja: 有効にする取得APIによっては表示が遅くなる場合があります。

source: Letters
ja: 文字設定

source: Title
ja: タイトル

source: Excerpt
ja: 抜粋文

source: Site-info.
ja: サイト情報

source: Plugin-link
ja: プラグイン名

source: External link
ja: 外部リンク

source: Use HatenaBlogCard
ja: はてなブログカードを利用する

source: External links will use Always Hatena blog card
ja: タイトルを指定しない場合、外部リンクは「はてなブログカード」を利用します

source: Background Color
ja: 背景色

source: This setting is not valid for " Hatena-Blogcard"
ja: ※この設定は「はてなブログカード」に対して影響しません。

source: Background image
ja: 背景画像

source: Direct
ja: 直接取得する

source: Use WebAPI
ja: WebAPIを利用する

source: Favicon
ja: サイトアイコン

source: Open new window/tab
ja: 新しいウィンドウで開く

source: Internal link
ja: 内部リンク

source: Background Image
ja: 背景画像

source: This page
ja: 同ページへのリンク

source: Use SNS Count Cache
ja: プラグインを利用して取得

source: Web-API
ja: 画像取得APIの指定

source: Favicon API
ja: ファビコンの取得API

source: %DOMAIN% replace to domain name (ex. poporon.poponet.jp )<br />%DOMAIN_URL% replace to domain URL (ex. http://poporon.poponet.jp )
ja: %DOMAIN% と記述するとドメイン名（例．poporon.poponet.jp）に、<br />%DOMAIN_URL% と記述するとドメインのURL（例．http://poporon.poponet.jp）に置き換わります。

source: Thumbnail API
ja: サムネイル画像の取得API

source: %URL% replace to URL
ja: %URL% と記述するとURLに置き換わります

source: Debug
ja: 詳しい人用（Debug）

source: Use blockquote tag
ja: BLOCKQUOTEをタグを使用する

source: without using DIV tag, and use BLOCKQUOTE tag
ja: &lt;BLOCKQUOTE&gt;で囲んで引用扱いにします

source: Set nofollow
ja: nofollowを付与する

source: In the case of an external site, it puts the "nofollow"
ja: 外部リンクのリンクを nofollow にする

source: Link the whole
ja: カード全体をリンク

source: Enclose the entire card at anchor
ja: カード全体をAタグで囲って、どこをクリックしてもリンク先を開くようにします。

source: Reset img style
ja: CSSリセット（img）

source: When unnecessary frame is displayed on the image, you can improve it by case
ja: 画像がずれて表示されるときに改善される可能性が有ります（推奨）

source: specified CSS
ja: 指定したCSSを使用

source: Use specified CSS file
ja: 指定したCSSファイルを使用する

source: CSS file
ja: CSSファイル名

source: (ex. http://exsample.com/style.css )
ja: 例．http://exsample.com/style.css

source: CSS URL
ja: CSSファイルのURL

source: Display link to author page
ja: プラグイン名を表示する

source: Plugin URL
ja: プラグインページURL

source: Plugin name
ja: プラグイン名

source: Plugin version
ja: プラグインバージョン

source: Saved datetime
ja: 保存した日時

source: Note
ja: お知らせの非表示

source: Do not show the note at the beginning
ja: 冒頭のメッセージを表示させない

source: Display elapsed time
ja: 実行時間の表示

source: Output the elapsed time to HTML comment.
ja: 作成にかかった時間をコメントとしてHTMLへ出力する

source: Initialize
ja: 初期化

source: Return to the initial setting
ja: 設定を初期状態へ戻す

source: Style sheet saved.
ja: 設定を元にスタイルシートを自動生成しました。

source: Style sheet failed.
ja: スタイルシートの自動生成に失敗しました。

source: HatenaBlogCard
ja: Pz ブログカード

source: Settings
ja: 設定
